Створити компонент «картка фільму» за допомогою кожної окремої технології, тобто один
окремий компонент на кожну окрему технологію, яку розглянули на уроці

Розширити форму фільтрів фільмів полями “країна” та “рік”

Використати useMemo для уникнення ре-рендерингу компонента обгорнутого в Reac.memo. Одна
з властивостей цього компонента отримує значення у вигляді object literal { key: value }.

~~Використати <Profiler> для заміру швидкодії сторінки About~~

_Реалізувати можливість додавати фільми в список улюблених. Імплементувати хендлер події
MovieCard.onAddToFavorite. Додати новий endpoint за допомогою builder.mutation із RTK
Query і використати Add Favorite API_

~~Додати фільтр фільмів за компаніями, передаючи параметр with_companies (Discover Movie API).~~
~~Додати можливість шукати компанії за іменем (Company API). Використати RTK Query~~
    
Написати новий GraphQL запит в RTK Query, що повертає персонажа (character) по його id.
Винести опис персонажа в фрагмент. Відобразити результат запиту на UI

Додати окрему сторінку для відображення інформації про фільми Start Wars. Використати Star
Wars GraphQL API. Для доступу до API використати Apollo Client.

Створити простий React проєкт без CSS та налаштувати в ньому Server-side Rendering за
допомогою Server React DOM APIs та Express.js.

Створити проєкт за допомогою Next.js App Router на довільну тематику. Використати Server та
Client Components

Написати тести для CountdownText компоненти, використовуючи Jest Timer Mocks та React
Testing Library.

Написати тести для UserSettingsMenu за допомогою React Testing Library.